Задание: авторизация на сайте
Для следующей задачи вам необходимо авторизоваться на stepik со своим логином и паролем. 
Пожалуйста, будьте внимательны и не добавляйте свои логин и пароль в публичные репозитории на GitHub. 

Ваша задача -- реализовать автотест со следующим набором действий:

открыть в Chrome урок по ссылке https://stepik.org/lesson/236895/step/1
авторизоваться со своими логином и паролем 
дождаться того, что поп-апа с авторизацией больше нет
После того как авторизация успешно пройдет, переходите к следующему шагу. 
